Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Ini, Ghin. Biarkan dia memakannya.
Sanji-san…
Terima kasih!
Ini adalah restoran yang bagus.
Aku akan mengambil kapal ini.
Jadi, itu yang kau inginkan.
Shokuatari Mitoboru
Kau menyebalkan!
Jangan menentangku!
Ketika aku memberitahu kalian
untuk menyiapkan makanan,
yang harus kalian lakukan adalah
turuti perintahku dengan taat!
Jangan menentangku!
Di dalam sini mungkin cukup
untuk makan 100 orang.
Cepat bawa ke kapalmu.
- Pak Zeff!
Zeff?
(Lindungi Baratie!
Bajak Laut Hebat, Red Foot Zeff!)
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau pikirkan?
Jika kita memulihkan kondisi
mereka yang ada di kapal,
restoran kita ini
akan sepenuhnya diambil alih!
Itu pun, jika mereka memiliki
keinginan untuk bertarung.
Benar, 'kan, pejuang Grand Line
yang terkalahkan?
Tidak mungkin...
Don Krieg adalah pejuang yang kalah.
Berarti bahkan penguasa
East Blue pun tidak bisa...
Bahkan armada bajak laut dengan 50 kapal
pun tidak bisa berlayar melewati...
Grand Line?
Kau pasti Red Foot Zeff!
Jadi, kau masih hidup.
Bajak laut tak tertandingi yang dulunya
seorang koki dan juga seorang kapten.
Lalu, kenapa jika aku hidup?
Ini tak ada hubungannya denganmu.
Seperti yang kau lihat,
saat ini aku hidup sebagai koki.
Kedengarannya bagus
jika kau berkata seperti itu.
Meskipun kau mengatakan
hidup sebagai koki,
sepertinya kau hanya bisa
hidup sebagai koki.
Red Foot Zeff adalah
ahli tendangan yang tak pernah
menggunakan tangan dalam pertempuran.
Aku mendengar bahwa kakinya yang kuat
dapat menghancurkan batu besar
dan bahkan meninggalkan
jejak kaki di atas baja.
Selain itu, Red Foot melambangkan
sepatumu yang berlumuran darah
dan berceceran
saat kau menjatuhkan musuhmu.
Namun, kau sudah tidak lagi memiliki
kakimu yang berharga itu.
Aku pernah mendengar rumor itu.
Betapa malangnya
kau mengalami kecelakaan di laut.
Bagimu, kehilangan salah satu kakimu
berarti kau sudah tak bisa lagi bertarung.
Bagaimana kalau kita bertarung?
Aku bisa memasak tanpa kaki
selama aku memiliki tangan ini.
Apa yang ingin kau katakan?
Langsung saja kau katakan!
Red Foot Zeff...
Kau adalah orang yang pernah masuk
Grand Line dan bisa kembali tanpa cedera.
Seharusnya ada buku catatan
penuh dengan agenda
perjalananmu yang tercatat di dalamnya.
Berikan itu padaku!
Wah! Kau pernah
ke Grand Line juga, Pak Tua?
Ya...
Buku catatanku, ya?
Memang benar, aku menyimpannya.
Namun, aku tidak akan
memberikannya padamu.
Buku catatan adalah kebanggaan dari semua
awak kapal yang berlayar bersamaku.
Itu terlalu berharga
untuk kuberikan padamu.
Kalau begitu, aku akan mengambilnya
darimu secara paksa.
Memang benar aku kalah di Grand Line.
Biarpun seperti itu,
aku tetaplah Don Krieg, pria terkuat.
Itu hanya rute laut yang gelap.
Untuk berlayar melintasinya,
aku punya kekuatan,
pasukan dan ambisi yang cukup!
Satu-satunya hal yang disesalkan
adalah aku tidak cukup informasi.
Aku hanya tidak tahu banyak hal.
Aku akan mengambil buku catatanmu.
Lalu, aku akan membentuk
armada bajak laut yang besar lagi
dan menemukan One Piece.
Kemudian, aku akan berdiri di puncak
Great Pirate Era ini!
Tunggu sebentar!
Akulah orang yang akan
menjadi King of Pirates!
Budak!
Hei, mundur, budak!
Kau bukanlah tandingannya!
Dalam hal ini, aku tidak akan mundur.
Apakah kau mengatakan sesuatu, Bocah?
Aku bisa menganggap
angin lewat.
Kau tidak perlu melakukannya.
Aku hanya membicarakan fakta.
Ini bukanlah permainan.
Tentu saja tidak.
Aku akan menaklukkan Grand Line.
Jangan bercanda, Bocah!
Memang benar
kami tidak memiliki informasi,
tapi armada dengan lima ribu orang
bisa dimusnahkan hanya dalam tujuh hari!
Itu adalah laut yang kejam!
Tidak mungkin orang sepertimu
bisa berlayar melintasinya!
Tujuh hari?
Kapal bajak laut Krieg
dimusnahkan hanya dalam tujuh hari?
Apa yang terjadi?
Sayangnya, aku tidak menganggap
itu sebagai sebuah lelucon yang lucu.
Jika kau tidak segera menghentikannya,
bagaimana jika aku
menghancurkanmu di sini?
Lakukan saja kalau kau bisa.
Baiklah.
Seperti yang kau inginkan,
aku akan mengirimmu ke Neraka.
Ingin bertarung, Luffy? Butuh bantuan?
Jika tidak membutuhkan bantuan,
juga tidak apa-apa.
Zoro! Usopp! Kalian di sini, ya?
Jangan khawatir. Lihat saja dari sana.
Ya? Sayang sekali.
Namun, karena kau berkata seperti itu,
apa boleh buat.
Namun, jika terdesak,
kami akan membantumu.
Jadi, semoga berhasil!
Untuk apa kau melakukan itu, Zoro?
Diam! Tenanglah!
Apakah mereka awak kapalmu?
Kelompokmu kecil sekali!
Apa yang kau katakan?
Aku punya dua lagi!
Hei! kau menghitungku juga, ya?
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Aku akan pergi memberi makan bawahanku.
Siapa pun yang tidak ingin mati
bisa meninggalkan restoran dan kabur.
Yang aku inginkan
hanyalah buku catatan dan kapal ini.
Namun, jika kalian masih
ingin mati sia-sia,
itu merepotkan, tapi aku akan
mengubur kalian ke dalam lautan.
Dengar itu.
Sudah terlihat sepi.
Bang Zoro sudah masuk ke sana.
Seharusnya akan baik-baik saja.
Hmm... Apakah mereka sungguh
baik-baik saja?
Kalau kau berkata seperti itu...
Bagaimana, Kak Nami,
haruskah kita masuk juga?
- Kak?
- Ahhh!
Kak Nami?
Ada apa?
Apakah ada yang salah?
Maaf, Sanji-san.
Aku tidak menyangka ini akan terjadi.
Kau tidak perlu
minta maaf untuk itu, Bawahan.
Setiap koki di restoran ini melakukan
apa yang mereka rasa benar. Itu saja.
Pak Bos! Mengapa kau bersikap
seperti memihak pada Sanji?
Benar sekali! Dia yang harus
bertanggung jawab atas semua ini!
Dia akan membuat
restoran berhargamu gulung tikar!
Diam, idiot!
Pernahkah kalian mengalami
rasanya berada di ambang kelaparan?
Rasanya kehilangan makanan dan air
di lautan yang luas ini.
Apakah kalian tahu betapa
menakutkannya itu? Betapa sulitnya itu?
Apa? Apa maksudmu, Pak Bos?
Perbedaan antara Sanji dan kalian semua
adalah kalian bisa mengerti
atau tidak situasi itu.
Hmm? Apa maksudnya?
Apa maksudnya hanya Sanji
yang tahu situasinya?
Jika kalian punya waktu untuk menggerutu,
tinggalkan restoran ini
melalui pintu belakang sekarang!
Aku akan tetap di sini dan berjuang.
Aku tidak tahan jika aku hanya dipukuli
dan tidak melawan.
Aku akan tinggal juga! Ini adalah
restoran tempatku bekerja!
Lagi pula, kami tidak tahu
harus ke mana juga!
Apa yang akan kalian lakukan?
Kalian melihat betapa kuatnya Don, 'kan?
Hei, Ghin!
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Memberi makan seseorang
yang lapar adalah moralitasku.
Namun,
yang akan kita hadapi
adalah perampok dengan perut yang kenyang.
Aku tidak akan membiarkanmu mengeluh
saat aku menghajar teman bajak lautmu.
Jika seseorang ingin
mengambil alih restoran ini,
bahkan jika itu kau, aku akan membunuhnya
tanpa ragu-ragu!
Mengerti?
Ha! Membiarkannya hidup dan sekarang
membunuhnya? Kau bodoh sekali, Sanji.
Diam, Koki Bajingan!
Kalian melihatnya? Dia keren, 'kan?
Siapa yang peduli padanya?
Sebaiknya kita pergi dari sini sekarang!
Tenang! Bahkan jika itu Krieg,
dia adalah bangkai yang terluka.
Ghin! Kau bilang kau tidak tahu
apa pun tentang Grand Line,
meskipun kau pernah ke sana?
Aku memang tidak tahu.
Apa yang terjadi pada hari ketujuh
setelah kami memasuki Grand Line.
Aku tidak tahu apakah itu
adalah mimpi atau kenyataan.
Aku masih belum bisa memahaminya.
Aku masih tidak bisa percaya
bahwa 50 armada kapal
dimusnahkan hanya oleh satu orang.
- Apa?
= ONE PIECE =
Itu terjadi tiba-tiba.
Saat pria ini muncul,
dia menenggelamkan kapal satu demi satu.
Kalau saja kami cukup beruntung
dan berhasil melewati badai itu,
kapal utama kami juga pasti
sudah dihancurkan.
Aku tidak tahu berapa banyak
kapal yang tersisa.
Saking mengerikannya,
aku tidak bisa menerima kenyataan itu.
Aku tidak ingin mengingat
mata tajam pria itu
yang seperti mata elang yang mendatangkan
rasa dingin akan kematian.
Apa...
Apa yang baru saja dia katakan?
Orang itu
pasti Mata Elang.
Apa?
Kau merasa matanya seperti elang
belum bisa membuktikan itu adalah dirinya,
tapi perbuatan yang dilakukannya
sudah cukup bukti bahwa dia itu...
Mata Elang!
Hah? Kau kenal dia, Zoro?
Ya, dia orang yang aku cari.
Aku pergi berlayar hanya untuk menemuinya.
Oh, begitu.
Apa mungkin orang itu memiliki
suatu dendam yang mendalam pada kalian?
Kami tidak pernah melakukan
apa pun padanya!
Seperti kalian mengganggu
tidur siangnya atau apa...
Jangan konyol!
Tak terpikir kalau dia menghancurkan
armada kami hanya karena itu!
Jangan tersinggung.
Itu hanya sebuah contoh.
Aku hanya memberikan contoh
tentang seperti apa Grand Line itu.
Tempat macam apa itu?
Ini mungkin berarti
bahwa segalanya bisa terjadi.
Hei Luffy! Kita tidak usah pergi
ke tempat seperti itu!
Luffy!
Hei, Luffy?
Ah! Kedengarannya sangat seru!
Begitulah seharusnya!
Kau perlu memahami konsep
"bahaya" dalam-dalam!
Tujuanku sekarang sudah difokuskan
menjadi mencapai Grand Line.
Apa?
Orang itu... Aku bisa melihat
orang itu jika aku pergi ke sana.
Apakah kalian bodoh atau apa?
Orang seperti kalian akan mati
sebelum orang lain.
Ya, tapi kau tidak perlu
memanggil kami bodoh.
Ketika aku memutuskan
untuk menjadi pendekar pedang terkuat,
aku sudah memutuskan
untuk mengabdikan hidupku untuk itu.
Karena itu keputusanku, satu-satunya orang
yang bisa menyebutku bodoh adalah aku.
Ah! Aku juga, aku juga!
Aku juga! Itu hal yang mutlak
bagi seseorang yang berlayar di laut!
Kalau kau, itu pasti bohong.
Omong kosong apa itu?
Hei!
Apakah kalian para idiot
belum mengerti situasi kita saat ini?
Kapal yang berlabuh di depan restoran
adalah galiung besar milik Don Krieg,
Laksamada armada bajak laut!
Jika kalian ingin lari dari kenyataan,
lakukan setelah kalian selamat
dari situasi hidup dan mati ini!
- Kita selamat!
Asyik! Kita masih hidup!
Ini seperti mimpi!
Kita bebas dari mimpi buruk itu!
Kiat kembali hidup-hidup
dari kuburan bajak laut!
Betul sekali.
Itu berarti kita sekarang bisa
menuju ke Grand Line lagi.
Hah? Ada apa dengan wajah-wajah itu?
Apakah kita akan ke tempat itu lagi?
Tidak ada yang keberatan lagi, 'kan?
Pertama, tinggalkan kapal rusak
yang akan segera tenggelam ini
dan ambil alih restoran itu.
Musuh kita hanya sekumpulan koki.
Bahkan jika kalian meremehkan mereka,
itu tidak akan jadi masalah.
Serang!
Mereka datang! Kita bisa mendengar
teriakan perang mereka!
Kita akan melindungi kapal ini
sampai akhir! Ini adalah restoran kita!
Menyingkirlah, para koki!
Apa?
Apa yang terjadi?
Don Krieg!
Kapal utama dipotong!
Dipotong? Kau bilang dipotong?
Galiung besar ini?
Itu tidak mungkin!
Angkat jangkar! Atau kita akan
tenggelam bersama kapal itu!
Ya, Pak!
Gawat! Nami, Yosaku, dan Johnny
masih di dalam kapal sana!
Sialan! Mungkin sudah terlambat!
Bang! Bang!
Yosaku! Johnny!
Apakah kalian baik-baik saja?
Di mana kapalnya? Aku tidak melihatnya!
Apa yang terjadi dengan Nami?
Itu... Maaf, Bang. Dia sudah pergi.
Tolong sampaikan pada mereka,
sampai jumpa!
Kak Nami...
kalau ditakdirkan bertemu,
kita akan bertemu lagi.
Dia mengambil semua harta itu dan kabur!
- Apa katamu?
Orang itu...
Bajingan itu!
Dia mengikuti kita!
Apakah mungkin itu...
(Bersambung)
Mata Elang!
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
mengalahkanku dalam hal itu♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Siapa itu?
Pria yang selama ini kucari. Tak kusangka
aku bisa menemuinya secepat ini.
- Apakah kau akan melawannya?
- Ya. Aku pergi ke laut untuk menemuinya.
Hei Zoro, ada apa?
Apakah aku sejauh ini
dari menjadi yang terkuat di dunia?
Jadi, ini adalah yang terkuat di dunia.
- Zoro!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Mata Elang Mihawk! Pendekar Pedang Hebat,
Zoro, Terjun ke Laut)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)